
N.B -> (In generale controllare la prima curva che può essere incompleta come anche l'ultima, e compiere un taglio circa sullo zero,
quindi anche se nel file c'è scritto che va bene, controllare sempre questo fatto, su ogni file)

-> La presenza di soglie balorde si può attribuire al fatto che il programma non gestisce il caso in cui per esempio, data la variabilità dei dati,
l'eventuale presenta di una successione di dati fatta così: prima uno negativo, poi per caso uno leggermente positivo, e poi negativo: questo il programmalo
lo considera come una piccola cresta. Un altro problema è legato che non gestisce il caso in cui un dato sta esattamente nello zero. 

File da dare una occhiata:
- Nel file f0.910 ci sono delle soglie scorrette, e c'è una zona inizaile e una zona in mezzo che bisogna eliminare
- soglie scorrette anche in f0.905
- Nel file 0.915 zone di dati da eliminare
- Stessa cosa per 0.920
- Per 0.925 i dati sembrano migliori, ci sono alcune soglie da controllare
- Per 0.930 idem
- per 0.935 idem (c'è solo un picco in cui sembra ci sia una sovrapposizioni strana)
- per 0.940 idem
- per 0.945 ci sono delle soglie sistematiche balorde
- per 0.950 OK IL PRIMO FILE TUTTO SENSATO DA NON TOCCARE ;)
- per il file f0.9625 Anche per lui è tutto apposto, anche le soglie sono perfette
- Per il file f0.964 tutto bene
- per il file f0.96450 tutto bene 
- per il file f0.96460 tutto bene
- per il file f0.96470 tutto bene
- per il file f0.990 ci sono delle soglie balorde
- per il file f1 ( sta per frequenza massima della forzante) anche qua ci sono soglie balorde,
Manca da vedere l'unico file di cui abbiamo preso anche lo smorzamento. Ho dato un'occhiata a questo file e sembra che non ci siano
cose strane come dati, sembrano andare bene.